يوم قديم
وفلوق يديد
الله علينا
الفلوق رقم 288..
الخميس 16 فبراير 2017
و السلام عليكم
سلام عليكم  ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شم سوين ان شاء طيبين
الساعة 6 الصباح
شسالفة يا ثنيان  وين رايح
تذكرون يا جماعة  في احد الفلوقات لما تكلمنا على تطبيق ويجو
لاصدق يا جماعة  دايمن اسافر ولا اقولكم كيف قطعت تذكرة ايش استخدمت
لاكن هذة المرة  بوريكم بلتفاصيل
طيب  اول شي حملت تطبيق اسمه ويجو
هذا هوا التطبيق هنا
نفتحه جدا سهل صراحة يا جماعة
ويطلعلك هنا الرحلات وهنا الفنادق
ادارة ويجو شفو الفلوق  قالو تعرف كيف هدية من عندنا تعال انت واخوانك الامارات
وقضو هناك الويكند جميل يعني فلوق من فلوقات  السفرهلا بوي
والى مطار الدمام
صباح الخير ليان
صباح النور
مستعدة ليان
مستعدة
صح  النوم  يا الذيب
متءخرين
المطار فاااضي
اهرب
يلا
متحمس
تبون تاكلون
اي
يلا تعالو
تعال نشوف
ليان ايش اخذتيلك
فول
سمينا  ليان
بسم الله
وافل وحركاتيا هزاع
يلا على الطيارة
يلا
بعد شوي بتقلع الطيارة
مطبات هواءية
ايش لقيت هزاع
شنتطنا
والله سافرت كثير الشنطة هاذي
محظوظة
كفو هزاع
هزاع والله انك ما قصرت  اليوم
الله عليك يا هزاع
الله علينا
طيب دوري اسمنا
ونشوف هنا ويجو
الحمد لله احنا وصلنا  دبي
واول  شي راح نسويه هراح نزور مكتب  ويجو
طبعا لان ( اصحاب ثنيان) ما قصرو وصلو تطبيق ويجو الاول  على السعودية
قالو ادارة ويجو مين هذا ثنيان لازم نقابله
وصلنا المكان هذا هو المبنى
وهنا نشوف موسى  احد المسؤلين في شركة ويجو
يا مرحبا
هلا
وصلنا الشركة لين
شكرا
هذا ويجو
وندخل على ويجو
يلا تفضلو
السلام عليكم
السلام ورحمة الله
تمام كيف حالكم
ماشاء الله كله اخضر في اخضر
طيب موسى
نبدا نشوف ويجو
تون
صراحة مكتب جميل
تصميم رايق
اهنيهم والله
جلسات هنا
هنا غرفة تفكير
طيب يا جماعة موسى يقول في شي  جديد في تطبيق ويجو
والشي هذا راح يساعد كثير
شوفو يا جماعة هنا بس للمسجلين في تطبيق ويجو تجل اسمك وايميلك وكل شي
واي عروض خاصة تحصلها هنا
بعد ما دخلنا كله عروض خاصة لتطبيق ويجو تحصلونها هنا
خصومات  تصل الى 25في المية  في خمسين
خمسين في المية
على الطيران والفنادق
على كل شي
من كل انواع الطيران وكل انواع الفنادق
هذا هو التطبيق يا جماعة
اي شخص عنده سفرة
اي شي
فنادق وطيران كله من هنا
ويطلعلك  الارخص والله عليك
وفر فلوس
هنا جا الغدا ما شاء الله  تبارك الله
ليان ايش الرسمات هاذي  ايش الحركات
انتي رسمته
ايه
الله عليك
يا جماعة واحنا نشتغل  على الفقرات الاخيرة
الله الله  على الحركات
ايش هاذا
يا سلام
عليها صورتنا ( واصحاب ثنيان )
سلام
هاذي هية لما جلسنا  يوم كامل فب المطار
طيب يا جماعة فلوق امس اكتمل وكل شي
شوف موسى
بوريك  ( اصحاب ثنيان)
نقول بسم الله
الحين رفعنا الفلوق
نحطه في تويتر
نسوي ريتويت
شوف الحين
نشوف
من عشرين ثانية بس
يلا بنروح
طيب يا جماعة بعد ما خلصناالحمد لله
ولبينا دعوة ويجو
وحالينا تعاملويجو  مع فندق اتلانتس
راح نقضي  الويك اند هناك
متحمس هزاع
اي
راح نشوف كيف الاجواء هناك
جميلة دبي مشاء الله
وصلنا  فندق اتلانتس
جميل ماشء الله تبارك الله
ماشاء الله  تبارك الله
نقول بسم الله وندخل الغرفة
يا سلام
بلكونة
ما شاء الله تبارك الله
الله على الاجواء الرايقة الله على المكان الجميل
هزاع غرفتك
اي
ما بنطلع من الفندق طيب
طيب يا جماعة  بعد ما رجعنا الغرفة  وصلينا وريحنا وكل شي
حالينا ان شاء الله راح ننزل تحت
ونشوف النشاطات الي نقدر نسويها
عندنا يومين هنا في  دبي راح نسوي الي نقدر  عليه
ليان  تنزلين معاي
اي
يلا تعالي
الديكور هنا جدا  بطل
ايش النشاط الي تبغين تسوينه هنا
اروح مع الدولفين
مع الدولفين
وصلنا عند هاذا المكان
احنا تونا واصلين الندق
ونبغا نشوف النشاصات الموجودة هنا
يلا احمد شكرا لك
ما قصرت
خلاص حجزنا  النشاطات
وراح نبدا من بكرا  نسويها
ورجعنا
مشلء االله تيارك الله  هزاع قاعد وستانس
النت سريع هنا
اي
مبسوط
طيب يا جماعة  حاليا ان شاء الله  راح  نطلع ونتعشا